Bienvenidos
Bienvenidos a
Bienvenidos a la
Bienvenidos a la Torre
Bienvenidos a la Torre Dedshot
Lugar
Lugar donde
Lugar donde se
Lugar donde se jugaran
Lugar donde se jugaran la
Lugar donde se jugaran la vida
Lugar donde se jugaran la vida por
Lugar donde se jugaran la vida por unos
Lugar donde se jugaran la vida por unos centavos.
Pero
Pero antes
Pero antes de
Pero antes de los
Pero antes de los juegos
por
por que
por que no
por que no disfrutamos
por que no disfrutamos de
por que no disfrutamos de una
por que no disfrutamos de una pequeña
por que no disfrutamos de una pequeña canción?
con
con ustedes
con ustedes Ansi
con ustedes Ansi Chan…