En
En esta
En esta zona
En esta zona encontraran
En esta zona encontraran las
En esta zona encontraran las mesas
donde
donde varios
donde varios de
donde varios de ustedes
donde varios de ustedes decidirá
donde varios de ustedes decidirá su
donde varios de ustedes decidirá su destino...
para
para jugar
para jugar deben
para jugar deben de
para jugar deben de dar
para jugar deben de dar click
para jugar deben de dar click derecho
para jugar deben de dar click derecho a
para jugar deben de dar click derecho a una
para jugar deben de dar click derecho a una silla
y
y aceptar
y aceptar jugar
y aceptar jugar con
y aceptar jugar con click
y aceptar jugar con click derecho
cuando
cuando una
cuando una mesa
cuando una mesa llegue
cuando una mesa llegue a
cuando una mesa llegue a 4
cuando una mesa llegue a 4 participanes
cuando una mesa llegue a 4 participanes confirmados
el
el juego
el juego inicia
el juego inicia automaticamente